阿尔涅侦探事务所
きれい
真漂亮
どうしたんですか
是哪来的
阳光总在风雨后
ブルームンシュタッツから帰る途中にね
从花城回来的路上采的
ツヴァイなんて見向きもしなかったけど
虽然当时看都没看一眼
なんだか思い出します
不知为何回想起了
アルネ様に会ったあの日のこと
和阿尔涅大人相遇的那天
お母様　もう２度目の命日ですね
母亲 已经两年了
今日くらいはもしかしたらと思ったのですが…
本以为今天能…
莱茵维斯家
独女
琳
また来ます
我会再来的
莱茵维斯家杀人案件
今度はお父様と２人で
下次我会和父亲一起来看您
おかえりなさいませ　リンお嬢様
欢迎回来 琳大小姐
女仆 狄安娜
お食事の支度ができてますよ
晚餐已经准备好了
遅かったな　リン
回来得真晚啊 琳
莱茵维斯家
家主
克劳斯
お前も食事にしなさい
快去吃饭吧
私とローゼはもう済んだ
我和萝丝已经吃过了
私　お母様のお墓に行ってきました
我去给母亲扫墓了
来年は一緒に行きませんか
明年要一起去吗
きっとお母様も喜んで
母亲一定会很高兴的
何を言う
胡说什么
私の妻は　ローゼは死んでなどおらん
我的妻子 萝丝才没有死
ローゼは　ローゼは私とともに…
萝丝 萝丝一直和我在一起…
お父様
父亲
旦那様
老爷
管家 哥顿
エリーゼ　旦那様をお部屋に
艾莉丝 送老爷回房
女仆 艾莉丝
はいでごじゃいます
是
リンお嬢様
琳大小姐
少しよろしいですか
可以占用您一点时间吗
今後お一人での外出はお控えくださいませ
今后请您尽量避免独自外出
このところ街は物騒です
近来镇上不是很太平
殺人事件のウワサもあるのですから
听说还发生了杀人案件
殺人？
杀人？
名門ラインヴァイス家の一人娘に何かあってはいけません
您身为名门莱茵维斯家独女 不能出任何差错
よろしいですね
可以吗
お母様
母亲
困ったときはこのペンダントがリンちゃんを…
如果遇到困难 这枚吊坠会保护琳…
私がしっかり支えればきっと…
只要我好好支撑就一定能…
跡取りとしてもっと頑張れば
作为继承人必须更加努力才行
ダメですね　すっかりネガティブモードです
不行呢 完全陷入消极模式了
こんなときは…
这种时候…
気分転換です
就该转换下心情
私が元気じゃないとお父様も元気にできません
我要是不振作起来 父亲也没法振作
それにしても
话说回来
やっぱりジャパンのいまむらブランドは最高です
果然最好的还是日本的思梦乐
注：いまむら，neta日本的服装品牌しまむら思梦乐
伸縮性　肌ざわり　そしてコスト
弹性 触感 还有性价比
さあ　気合い入れていきますよ
好 打起精神来
人の生き血をすする不死の化け物　吸血鬼
吸食人类鲜血的不死怪物 吸血鬼
その頂点には９人の王がいた
其顶点曾有九位王
だが絶大な力をもってしてもかなわない
但此时出现了一位以他们绝强的力量
一人のヴァンパイアハンターが現れる
也无法抗衡的吸血鬼猎人
宿敵を倒し世界を支配するため
为了打倒宿敌支配世界
王たちは自らの心臓を捧げ
他们献出各自的心脏
唯一にして最凶の吸血鬼
独一无二的最凶暴的吸血鬼
ノインテーターが生まれた
尼塔特诞生了
待っていたぞ　我が宿敵よ
等候多时了 我的宿敌啊
来ました
来了
歩けば疫病を流行らせ
所到之处瘟疫四散
向かい来る人間は赤子同然に返り討ちという
迎面而来的人类皆如婴儿般毫无还手之力
最凶最悪の存在
最强最凶暴的存在
人間よ
人类啊
赤き月の下でユカイに踊るがいい
在红月下愉快起舞吧
エビリィ
邪恶的
ブラッディ
血腥的
エタニティ
不朽的
ノインテーター
尼塔特
やっぱり吸血鬼って最高です
果然吸血鬼最棒了
いつか目の前に現れて
真希望有天能出现在我面前
首すじから私の血を
从我的脖颈吸食我的血
気分転換は十分ですかね
心情转换得差不多了
こんな格好
这副打扮
ゴードンさんに見つかったら絶対お説教ですね
哥顿先生发现的话肯定要被说教了
お父様？
父亲？
こんな時間にどこへ
这个点要去哪
お父様　なんだか様子が…
感觉父亲的样子有些不对
あれ
咦
殺され…
被杀了…
お父様じゃない
不是父亲
なに　どうして
发生了什么事
お父様は
父亲呢
今の人いったい…
刚才那人是谁
そんな
怎么会这样
誰か助けて
谁来救救我
お父様　お母様
父亲 母亲
ここは？
这里是？
あの人は
那个人呢
いない
不在了
こんな場所　街にあったでしょうか
镇上有这地方吗
それに誰かに見られてる気が…
而且总感觉被谁盯着…
すみません
不好意思
どなたかいらっしゃいませんか
请问有人在吗
映画のロケーションにそっくり
和电影里的场景一样
棺桶…
棺材…
ということはまさか　この中身は吸血鬼…
难道说 这里面是吸血鬼…
いやいや　常識的に考えて
不不 按常理想
というか棺桶を開けるなんて人としてありえません
根本就不会有人随便打开棺材
もしかして夢
难道是梦
なるほど　全部夢だったんですね
原来如此 全都是梦啊
夢に決まってます
肯定是梦
それなら心置きなく…
既然如此就可以毫无顾忌…
きれい
真漂亮
リンちゃん　いい子ね
琳真是个好孩子
お父様
父亲
リン
琳
優しかった頃のお父様
那时还很温柔的父亲
私　眠って…
我睡着了…
誰
是谁
誰かいるんですか
有人在吗
ここだよ
在这里
はじめまして
初次见面
ボクはジシェ
我是吉榭
鏡の中でしか生きられない不安定な存在さ
只能在镜子里生存的不稳定存在
镜中少年 吉榭
夢じゃないんですね
这不是梦啊
夢ならよかったよね
是梦就好了呢
なんたってこの城の主人はとっても恐ろしい吸血鬼なんだから
因为这座城堡的主人是极其可怕的吸血鬼
吸血鬼
そう　吸血鬼
没错 吸血鬼
君の血を吸うために生かしたまま閉じ込めてるんだよ
会为了吸你的血将你囚禁不杀
我が深淵の眠りを妨げし愚かなる人間よ
侵扰我深渊沉眠的愚蠢人类啊
血の生贄となる覚悟はできたか
做好成为血祭的心理准备了吗
鏡に映ってない
镜子里看不到
じゃあ　本当に本物の吸血鬼
那你是真的吸血鬼
どうぞ　ぜひ血を吸ってください
请务必吸我的血
本物の吸血鬼様なんですよね
你是真的吸血鬼大人对吧
でしたらどうぞ　ぐいっと一気に
那就请一口气大口地吸
待て　人間よ落ち着け
等等 冷静点人类
話が違うぞ
和说好的不一样啊
少し怖がらせたら逃げ帰るのではなかったか
不是稍微吓唬她一下就会逃回去吗
おもしろいからよくない
这么有趣不挺好的吗
よくない
不好
何が深淵の眠りだ
什么深渊沉眠
わけのわからんセリフを言わせおって
让我说那种不明所以的台词
さあ
来吧
さあ　さあ
来吧 来吧
どうぞ血を吸ってください
请吸我的血吧
すみませんでした
非常抱歉
憧れの存在を前につい高ぶってしまい
仰慕的对象就在眼前 不禁有些得意忘形
阿尔涅
この我をドン引きさせるとは
能让我都感到傻眼
なかなかのものぞ　人間
不简单啊人类
彼の名はアルネ
他名为阿尔涅
吸血鬼でこのお城の主だよ
是吸血鬼 也是这座城堡的主人
勝手に人間など連れてきおって
擅自将人类带来
おもしろそうだなって
因为感觉会很有趣
とにかくさっさと出ていけ
总之赶紧离开
我はお前に用はない
你于我无用
そんな　ひと口だけでも
怎么这样 就吸一口也行
吸血鬼にそんな反応する人間初めて
我还是第一次见对吸血鬼有这种反应的人类
でも残念
但很遗憾
アルネは探偵の報酬でもらった血しか飲まないからなあ
阿尔涅只喝作为侦探报酬的血
探偵？
侦探？
断る
我拒绝
まだ何も言ってません
我还什么都没说
聞かずともわかるわ
不用问也知道
何か依頼しようとしているだろう
你有什么事想拜托我吧
それを見抜くとは　さすが探偵です
居然被看穿了 不愧是侦探
実は私のお父様なんですが…
其实我的父亲…
結局聞いてしまった
结果还是听了
調べていただけますか
能帮忙调查一下吗
お父様が何をされているのか
我的父亲在做什么
実にくだらぬ
着实无趣
お前の父親はお前を襲った人物と同一か
你的父亲就是袭击你的人
協力者ということだ
亦或是其协助者
お父様はそんなこと…
父亲怎么会…
話は終わりだ
这个话题到此为止
我は興味のある依頼しか受けぬ
我只接受我感兴趣的委托
いいでしょ
没关系吧
ボクもタダで協力してあげるからさ
我也会免费帮忙的
お願いします
拜托了
人間　それをどこで手に入れた
人类 你是从何处得到那个的
亡くなったお母様からお守りとしてもらったもので
是已故的母亲留给我的护身符
少し興味がわいた
稍微有点兴趣了
吸血鬼様？
吸血鬼大人？
やめよ
别这么叫我
調査中に種族名で呼ばれてはかなわぬ
调查中被人用种族名称呼可受不了
調査中に？
调查中？
それって…
也就是说…
名乗るがいい　我がアルネ探偵事務所の依頼人よ
报上名来 我阿尔涅侦探事务所的委托人
リンです
我是琳
リン・ラインヴァイスです
琳·莱茵维斯
私のお父様が何をしてるのか
我的父亲在做什么
調査をお願いします
就拜托您调查了
アルネ様遅いですね　ジシェさん
阿尔涅大人好慢啊 吉榭先生
おめかししてるのかもね
可能在打扮吧
ジシェでいいよ
叫吉榭就好了
ジシェはなんという種族ですか
吉榭是什么种族
そのお耳…
看那对耳朵…
もしかして人狼？
难道是狼人？
僕はただのオオカミ少年だよ
我只是个狼少年
注：《狼来了》故事中的少年
童話に出てくる？
童话里出现的？
そう　童話に出てくるウソつき
没错 童话里出现的骗子
だからこれもウソかもね
所以这可能也是谎言
戻ったぞ
我回来了
アルネ様
阿尔涅大人
かわいい
好可爱
ささっ　お姉ちゃんのおひざに
快快 坐到姐姐的腿上来
やめろ　リン・ラインヴァイス
住手 琳·莱茵维斯
俺はお前の依頼を受けたアルネ・ノインテーター様だ
我是接受你委托的阿尔涅·尼塔特大人
アルネ様？
阿尔涅大人？
いえ　アルネちゃん
不 阿尔涅
こんなにちっちゃく
居然变得这么小
って今ノインテーターとおっしゃいました
你刚刚说了尼塔特
言ったな
我说了
エビリィ
邪恶的
ブラッディ
血腥的
エタニティ
不朽的
ノインテーターのあの？
那个尼塔特？
原最凶暴的吸血鬼
私人侦探
阿尔涅·尼塔特
そのとおりだ
正是
お父様　お母様
父亲 母亲
ついにノインテーター様が目の前に
尼塔特大人终于出现在了我的眼前
今は心臓が一つだがな
因为现在我只有一颗心脏
調査に出向く前に血のストックを用意したい
在调查前我想储存些血
今すぐ依頼料であるお前の血をもらおうか
你能先支付作为委托报酬的血吗
もちろんオーケーです
当然可以
お前のそのテンション　やはりキモいな
你这么兴奋 真的很恶心啊
騙されました
被骗了
これは詐欺です
这是诈骗
採血なんて聞いてません
没人说是抽血啊
保存して携帯したほうが合理的だ
易于保存又便于携带 这样才比较明智
乙女の夢が
我的少女梦啊
今ならば本来の姿が見えるであろう
现在你应该能看见这里原本的样子吧
俺の客人とみなされたお前は
你现在是我的客人
すでにこの街の一員だ
已经被视为这里的一员了
ここはリューゲンベルグ
这里是尤根堡
人ならざる者が住む街だ
是非人者居住的城镇
目を合わせるな
别和他们对上眼
この街の住民にとって
对这里的居民来说
人間は貴重なエサだ
人类是很宝贵的食物
私いつの間に　どうしてこんなところに
我什么时候 为什么会在这种地方
知らぬ
不知道
神隠しにでもあったのだろう
你大概遇上神隐了吧
神隠しって…
神隐…
屋敷の裏門です
是我家后门
ここからなら人目につかず入れます
从这里进去就不会被发现了
でも日差しが…
但是阳光…
多少は問題ない
照到一点也没问题
それより指示は覚えたな
比起这个 你还记得我的指示吧
もちろんです
当然
莱茵维斯家示意图
1楼
琳的房间
玄关
管家室
厨房
女仆的房间
私が先に入って
我先进去
お父様と使用人の皆さんを１階にひきつけます
把父亲和佣人们都吸引到一楼
3楼
卧室
克劳斯的房间
仓库
その間にアルネ様が
阿尔涅大人就趁机
屋敷に侵入して３階にある父親の部屋を調べる
进入宅邸调查3楼你父亲的房间
人目につくと面倒だからしっかりやれ
被人看到的话就麻烦了 好好干哦
任せてください
交给我吧
あれ
奇怪
鍵が…
锁住了…
代われ
换我来
今いったい何を
你刚才做了什么
血で合鍵を作った
用血做了把备用钥匙
すごいです
好厉害
感心してないでさっさと俺を招き入れろ
别在这感叹了 快请我进去
どうぞお入りください
请进
お嬢様
大小姐
园艺师 凯
どこに行ってたんですか
您到底去哪了
みんなでひと晩中探したんですよ
大家找了您一整晚
カイさん
凯先生
えっと
那个
無事でよかった
还好您没事
みんなにも早く顔を見せてあげてください
快点去见见大家吧
あの　お父様は
那个 我父亲呢
部屋で心配してお待ちです
在房间担心地等您回来呢
旦那様
老爷
リンお嬢様が帰ってきたでござります
琳大小姐回来了
そうか
是吗
霧になるの久しぶり
你好久没雾化了啊
血液をムダに消費するからな
雾化很浪费血的
貴族の部屋にしては殺風景だな
作为贵族的房间也太单调了
リン・ラインヴァイスの母親か
这是琳·莱茵维斯的母亲吗
きれいな人
好漂亮的人
ペンダント
那个吊坠
アルネ　お城で気にしてたよね
阿尔涅你很在意这个对吧
同じものを持ってるやつに昔会った
我以前遇到带着这个吊坠的人
が　別人だろう
但应该不是同一个人
どうしたの
怎么了
いや
没事
まったく色のない部屋というわけではなさそうだ
看来这里并不是毫无色彩的房间
夜遊びがしてみたかった？
您说昨晚想出去玩？
なんとなげかわしい
太不体面了
お嬢様はラインヴァイス家の跡取りなのですよ
大小姐您可是莱茵维斯家的继承人
なんとか時間を稼がないと
我得多争取点时间
お前も何をしていた　ベルント
你也是 在搞什么鬼 贝伦特
自分ですか
我吗
警卫 贝伦特
いやいや　ちゃんと警備してましたよ
那个 我有在认真警戒了
ていうか　お嬢様が抜け出すなんて思いませんし
话说我根本就没想过大小姐会偷跑出去
すみません
对不起
厨师 海因兹
今度夜遊びするときはちゃんと教えてね　リンちゃん
下次晚上想出去玩要告诉我们哦 琳
今度などありません
没有下次
だいたい殺人事件の話をお忘れですか
话说您是忘了有杀人案件了吗
ゆうべも１人殺されたんですよ
昨晚又有一个人被杀了
１人？
一个人？
２人じゃなくて？
不是两个人？
お前は何をしてたんだ
你去干什么了
お父様
父亲
旦那様
老爷
お父様
父亲
ローゼがお前を心配していた
萝丝很担心你
お父様
父亲
あれからもう２年が経ちます
母亲已经去世两年了
一緒に前を向きませんか
我们一起走出过去好吗
私がお父様を支えます
我会帮助父亲的
だから…
所以…
もうすぐだ
很快
もうすぐお前もローゼに会える
很快你也能见到萝丝了
また３人で…
我们又能三人一起…
お父様
父亲
アルネ様
阿尔涅大人
コウモリがアルネ様に
蝙蝠变成了阿尔涅大人
うろたえるな
别这么慌张
父親の部屋を調べてきた
我调查完你父亲的房间了
調査の報告だ
来跟你汇报一下
あと少しだ
还差一点
もうすぐ　もうすぐだ
就快了 就快了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：蛋挞  mugi  hx　校对：蛋挞  仰天　后期：仰天　繁化：MIR
点から線へと繋げて出来た形が愛おしくなくても
即使点线相连形成的形状并不可爱
抱えて生きていく　浅い呼吸でも息を続ける
也要承载着活下去  呼吸浅薄也不能停止
天から見たこの家は　きっと思うより小さく見える
从天空俯视  这个家定然比想象中狭小
でもこの絶望を忘れたら鏡でさえ疑って
若这份绝望也已忘却  纵使明镜也应当持疑
私　人形の街をゆく
我漫步于人偶之城
誰も知らないような風が吹く
无人知晓的风吹拂而来
継ぎ接ぎだらけ舞台の上で目を凝らそう
在缝缝补补的舞台上凝神注视吧
薄めたその血さえ　貴方の名前を付けたら
即使血脉变得稀薄  若以你的名字命名
私が呼んであげる　手を取って踊ってあげる
我便会温柔呼唤  牵起你的手翩然共舞
そうして朝が来て　清潔な営みへと戻る前に
而后在黎明之际  重返洁净日常之前
私の体に傷を付けて
请在我的身上刻下伤痕满身